MyRhy 개인정보처리방침

서문
제1조 (개인정보의 처리목적)
제2조 (개인정보의 처리 및 보유기간)
제3조 (사용자와 법정대리인의 권리, 의무 및 행사방법)
제4조 (처리하는 개인정보 항목)
제5조 (개인정보의 파기)
제6조 (개인정보 자동 수집 장치의 설치 · 운영 및 거부에 관한 사항)
제7조 (개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항)
제8조 (개인정보 보호책임자)
제9조 (개인정보 처리방침 변경)

서문
MyRhy in CreDible 개발팀 (이하 ‘서비스 개발팀’으로 칭함)은 개인정보 보호법 제30조에 따라 플레이어 (이하 ‘사용자’)의 개인정보를 보호하고 원활한 서비스 지원을 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립, 공개합니다.
제1조 (개인정보의 처리목적)
서비스 개발팀은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 이메일을 통한 추가 동의절차를 진행할 예정입니다.
1.	홈페이지 회원 가입 및 관리
회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별, 서비스 부정이용 방지를 목적으로 개인정보를 처리합니다.
제2조 (개인정보의 처리 및 보유기간)
서비스 개발팀은 사용자로부터 개인정보를 수집시에 동의 받은 개인정보 보유, 이용기간 내에서 개인정보를 처리, 보유합니다. 처리, 보유기간은 다음과 같습니다.
1.	홈페이지 회원 가입 및 관리 : 페이지 탈퇴 후 1개월까지
다만 서비스 부정사용이 확인되는 경우 탈퇴 후 2년까지
제3조 (사용자와 법정대리인의 권리, 의무 및 행사방법)
1.	사용자는 서비스 개발팀에 대해 언제든지 개인정보 열람, 정정, 삭제, 처리정지 등의 권리를 행사할 수 있습니다.
2.	제2항에 따른 권리 행사는 서비스 개발팀에 대해 개인정보보호법 시행령 제41조 제1항에 따라 이메일을 통하여 하실 수 있으며, 서비스 개발팀은 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.
3.	제1항에 따른 권리 행사는 사용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출 하셔야 합니다.
4.	개인정보 열람 및 처리정지 요구는 개인정보보호법 제35조 제5항, 제37조 제2항에 의하여 사용자의 권리가 제한될 수 있습니다.
5.	개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
6.	서비스 개발팀은 사용자 권리에 따른 열람의 요구, 정정 · 삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
제4조 (처리하는 개인정보 항목)
서비스 개발팀은 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
이메일, 아이디, 비밀번호, 서비스 이용기록, IP주소, 브라우저 종류, OS정보
제5조 (개인정보의 파기)
1.	서비스 개발팀은 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
2.	사용자로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
3.	개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
3-1. 서비스 개발팀은 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고 승인을 거쳐 개인정보를 파기합니다.
3-2. 서비스 개발팀은 전자적 파일 형태로 기록, 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록, 저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
제6조 (개인정보 자동 수집 장치의 설치 ∙ 운영 및 거부에 관한 사항)
①	 서비스 개발팀은 이용자에게 원활한 서비스 제공을 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
②	 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.

가. 쿠키의 사용목적: 사용자의 언어설정 및 로그인 정보 등을 저장하여 사용자의 접근성을 높이기 위함

나. 쿠키 저장을 거부할 경우 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
제7조 (개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항)
1.	서비스 개발팀은 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
1-1.	 개인정보처리시스템 등의 비밀번호 관리, 비밀번호와 이메일의 암호화, 보안프로그램 설치
제8조 (개인정보 보호책임자)
1.	서비스 개발팀은 개인정보 처리에 관련한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 사용자의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
1-1.	 개인정보 보호책임자
성명 : 강혁진
연락처 : myrhydevelopteam@gmail.com
제9조 (개인정보 처리방침 변경)
1.	이 개인정보 처리방침은 2019. XX. XX부터 적용됩니다.
